---
title: 'Книга правил на русском языке'
date: Mon, 27 Mar 2023 00:17:37 +0000
draft: false
layout: page
permalink: /rulebook-in-russian/
---

No Sweat League
---------------

NSL Premier Edition 1 Rulebook

**Отказ от ответственности**

Приведенный ниже свод правил распространяется на всех игроков и персонал участвующих команд. Нарушения этих правил будут рассматриваться соответствующим образом. Соглашаясь на участие, вы также соглашаетесь с правилами, указанными в этом документе. Правила могут быть изменены в любой момент по решению сотрудников НСЛ.

**Регистрация и списки**

*   Один игрок может играть ТОЛЬКО за 1 команду, имея ТОЛЬКО ОДИН аккаунт. Нарушение этого правила будет рассматриваться как нарушение Fair Play.
*   Команда может иметь ограниченное количество игроков в своем составе (см. ниже).
    *   Сотрудники команды могут играть, но они ДОЛЖНЫ быть включены в список игроков с их тегом игрока и тегом discord и упомянуты как игрок.
    *   РОСТЕР ОГРАНИЧЕН:
        *   На групповом этапе в командах может быть от 6 до 12 игроков.
        *   Во время плей-офф команды могут иметь от 6 до 12 игроков.
    *   Изменять списки можно только в "периоды изменения состава". Период изменения состава" будет происходить один раз в середине группового этапа и один раз перед началом плей-офф. Во время каждого изменения состава командам будет предоставлено два изменения при условии соблюдения минимального и максимального лимита состава. Если игрок по какой-либо причине получает запрет от Supercell, ему не будет разрешено играть до окончания срока запрета. В случае пермабана, аккаунт НЕ может быть заменен до тех пор, пока не будут открыты изменения в составе. 
    *   Запрещенные игроки не могут быть заменены до изменения состава, если это не нарушает минимального состава.
    *   Игроки, желающие изменить свой аккаунт, например, перейти на основной или мини-аккаунт, могут быть заменены только в период смены состава. 
    *   Игроки, которые находятся более чем в одном составе, не могут быть заменены, кроме как в период смены состава.
    *   Изменение имени в игре разрешено, при условии, что в исходном составе указан правильный тег игрока. Вы можете связаться с персоналом NSL через TicketTool или ModMail, если у вас возникнут какие-либо трудности в связи с этим вопросом.  
        

**Формат матча**

*   Для группового этапа:
    *   Набор 1: 2vs2 Best of 3 (1 универсальный запрет на карты для каждой команды)
    *   Набор 2: 4vs4 King of the Hill (без запрета карт)
    *   Набор 3: 1vs1 Best of 3 (1 универсальный запрет на карты для каждой команды)
        *   На этом этапе игрок может сыграть до 2 сетов.

*   Для ПЛЕЙОФФ
    *   Набор 1: 2vs2 Best of 3 (1 универсальный запрет карты на команду)
    *   Набор 2: 1vs1 Дуэли Best of 3 (без запрета карт, дуэли в игре)
    *   Набор 3: 3vs3 King of the Hill (без запрета карт)
    *   Набор 4: 1vs1 Дуэли Лучшие из 3 (без запрета карт, дуэли в игре)
    *   Набор 5: 1vs1 Best of 5 (1 универсальный запрет на карты для каждой команды)
        *   На этом этапе игрок может сыграть до 3 сетов.
        *   Сет 2 и сет 4 будут играть разные игроки.
        *   Каждая команда получает один необязательный 3-минутный тайм-аут, который может использовать в любое время.
*   Сеты должны играться по порядку, исключений из этого правила нет, даже если оба менеджера согласны, если выяснится, что матч был сыгран в другом порядке сетов или в другом формате, матч не будет засчитан и его нужно будет переиграть. 
*   Только ОДНА замена может быть использована в любом из сетов, при условии, что она есть в составе, и замена указана в том же сообщении, что и состав.
    *   ИГРОК НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ЗАМЕНЕН НА ДРУГОГО ИГРОКА ПОСЛЕ ТОГО, КАК ОН БЫЛ ЗАМЕНЕН НА ДРУГОГО. 
    *   Игрок не может быть заменен на другого игрока, если он сыграл 1 или более игр в наборе KOTH.

**Планирование и отчетность**

*   Когда время и дата матча определены, капитан должен немедленно сообщить информацию о матче в Google-форме, расположенной в #submit-match-schedules. 
*   Когда матч завершен, капитан-победитель, капитан-проигравший или судья должны немедленно сообщить результат матча в #submitting results в соответствующем канале.
*   Если команда не явилась в течение 10 минут после назначенного времени матча, ее соперник может претендовать на бесплатную победу. Потребуются скриншоты, которые ОБЯЗАТЕЛЬНО должны быть отправлены в TicketMaster. 
*   Если матч не назначен или не сыгран к указанному сроку, будет засчитан проигрыш 0-0 для обеих команд.
*   В ЧЕТВЕРТЬФИНАЛЕ и далее ВСЕ матчи будут назначаться автоматически.
*   Если ОБЕ команды согласны, время игры. Дата игры может быть перенесена только на 1 день раньше или на 1 день позже времени, указанного лигой.

*   Автоматически запланированное время (если потребуется) будет следующим, исходя из регионов участвующих команд:
    *   NA против NA 9pm EST 
    *   EU vs EU 9pm CET
    *   NA vs EU 5pm EST/11pm CET

*   Тибрейки будут следующими:
    *   Разница в очках (выигранные сеты - проигранные сеты)
    *   Head to Head
    *   Система Медиана-Бухгольц

**Регламент матча**

*   Только менеджеры и судьи/админы могут общаться в клановом чате (рекомендуется давать этим людям звание старейшины/со-лидера, чтобы они выделялись). 
*   Спортивное поведение является ожиданием: токсичность, БМ в клан-чате и другое неспортивное поведение не допускается в этой лиге и может быть наказано.
    *   В игре БМ в порядке, если это не происходит в чате клана.
    *   Менеджеры/игроки могут сообщать о неспортивном поведении в Modmail/TicketTool.
*   У игроков есть 2 минуты, чтобы запросить и принять матчи после того, как им будет предложено сделать это. Вы можете потребовать бесплатную победу (FW), если скажете: "Мы потребуем FW, если игрок не примет матч в течение следующих 30 секунд". Вы должны вести обратный отсчет от 30, 15, 10 9 8....3, 2, 1, чтобы заявить FW. Если игрок использует запрещенную карту, противник получит бесплатную победу только в этой игре.
    *   Однако если игрок имеет запрещенную карту в своей колоде, но не использует ее, то это нормально..
*   В случае технических трудностей обратитесь к следующим рекомендациям:
    *   Если произошла ошибка, нарушающая игру (например, выкидывающая игрока обратно в клановый чат во время боя), и пострадавший игрок может предоставить убедительные доказательства этой ошибки, например, сказать "меня выкинуло в клановом чате", игра должна быть переиграна.
    *   Если игрок отстает из-за плохого интернет-соединения или медленного устройства, игра НЕ будет переигрываться, а результат матча будет принят, так как игроки/менеджеры сами отвечают за свое интернет-соединение.
    *   Если менеджер задерживается/отключается, другой игрок/менеджер из этой команды может объявить и взять на себя ответственность.

*   Все карты будут разрешены в течение всего периода лиги.
*   В отборочных турнирах, группах и первых 2 раундах плей-офф составы и запреты (если применимо) будут объявлены в клан-чате во время матча.

**Структура лиги:**

**Групповой этап:**

*   32 команды будут разбиты на 8 групп по 4 команды в каждой. Групповой этап длится 6 недель (1 раунд в неделю, игры будут проводиться в хронологическом порядке, указанном в challonge). 
*   Группы основаны на жеребьевке, все играют друг с другом дважды в групповом этапе.

**Плей-офф:**

*   По 2 лучших из каждой группы будут соревноваться в одиночном отборочном турнире до тех пор, пока не будет определен чемпион. 
*   Будет проведен матч за бронзу.

**Призовой фонд**

*   Призовой фонд будет распределен ТОЛЬКО через PayPal l, который получит генеральный директор победившей команды.
*   Приз распределяется следующим образом:
    *   1-е место - 50% 
    *   2-е место - 30%
    *   3-е место - 20%

**Входные билеты**

*   10$ (USD) за команду
*   Возврат вступительного взноса исключен

  
**Честная игра**

Честная игра является неотъемлемым понятием в любой лиге. Несоблюдение правил честной игры приведет к дисквалификации и возможному запрету на участие в соревнованиях НСЛ.

В НСЛ СТРОГО ЗАПРЕЩЕНЫ следующие действия::

*   Любая клевета или неуважительные высказывания, используемые в кланах лиги или на любой другой платформе обмена сообщениями, включая прямые сообщения, твиттер и сервер лиги, в отношении игроков, команд или NSL строго запрещены и будут расследованы для получения последствий. 
*   Использование общего аккаунта во время матча
    *   Общий счет определяется как счет, к которому в течение сезона имеет доступ более одного человека.
*   Использование взломанного или модифицированного клиента 
*   Саботаж противника любым способом, в любой форме или форме.
*   Обманывать менеджеров соперника или официальных лиц лиги.
*   Кроме того, любой человек, забаненный в NSL, не будет допущен в клан NSL по любой причине. Любая команда, которая по какой-либо причине допустит в официальный клан NSL запрещенного человека, будет наказана соответствующим образом.

Чтобы сообщить о нарушении правил честной игры, отправьте сообщение на modmail. Все сообщения о нечестной игре тщательно расследуются.

Любая команда, которая может выиграть деньги (1-е, 2-е и 3-е места), будет автоматически расследована на предмет честной игры до того, как будут выданы деньги. 

Нарушения правил честной игры могут привести к ретроактивному обновлению результатов матча в зависимости от характера нарушения.

**Правила сервера**  
  
1\. Будьте уважительны - Не используйте оскорбительные сообщения или прозвища. 

\- Допускается минимальное количество ругательств, если они не направлены на другого человека.

 - Никаких преследований любого рода. 

2\. Быть зрелым 

\- Токсичное поведение запрещено. 

\- Не начинайте споры. 

3\. Никакого NSFW-контента 

\- Это включает в себя порнографическое или сексуальное содержание в изображениях, фотографиях профиля или никнеймах. 

4\. Не спамить 

\- Это включает, но не ограничивается: спам @mention, спам изображений и спам сообщений.

 - Используйте соответствующие каналы для каждой темы. 

5\. Соблюдать условия предоставления услуг

 - Discord TOS: https://discordapp.com/tos 

6\. Использовать каналы надлежащим образом

7\. Могут возникать ситуации, не предусмотренные правилами, или случаи, когда правила не подходят к ситуации. Если это произойдет, персонал должен справиться с ситуацией должным образом. Если у вас есть жалоба на сотрудника, вы можете отправить ее прямым сообщением на @Seemant#2569.

8.  Нарушение правил обычно происходит по схеме "предупреждение/предупреждение/мут/бан", но последствия могут быть разными в зависимости от тяжести проступка.

**Незнание этих правил не является оправданием.**

**Get in touch**
----------------

NSL is always available for side collaborations and talks worldwide. If you want to chat or anything else, don’t hesitate in reaching out.

[Discord](https://discord.gg/P2RYy4R2sr)

[Twitter](https://twitter.com/NSL_CR)

[Youtube](https://www.youtube.com/channel/UC9sEAnMCHfXI7Rx6Ic0NwKw)

********Since 2019 creating Competitive events in @ClashRoyale********
----------------------------------------------------------------------

We have experience in organizing friendly and inclusive **global events since August 2019**. Now we are here to continue growing together with you. We also partner with multilingual collaborators to bring amazing events, **for the community**, by the community.  
This is a **Clash Royale esports leagues**